# Описание обработки
Цель данный обработки брать данные из файла JSON и преобразовать их в таблицу значений, а затем выводить их на форму.
Сложность обработки заключается в том, что данные из JSON файла могут быть динамическими, а следовательно мы заранее не знаем сколько колонок у нас будет в таблице. Как раз обработка помогает создавать динамически реквизиты тем самым мы получаем в результате нашу таблицу.

# Правила данных в JSON
1. JSON должен содержать один объект с любым названием (примеры: Данные, Описание и т.д.);
2. Значение этого объекта должен быть массив с двумя подмассивами;
3. Первым массив должен хранить название будущих колонок таблицы. |Значение - строка|;
4. Второй массив должен хранит подмассивы в котором будут значение будущих сторок таблицы;
5. Как раз количество значений в подмассиве строк должно совпадать с количеством колонок. Для пустых значиний необходимо использовать пустую строку ("").

- Пример будет в файлах репозитория

# Функционал обработки
* Выбор пути к файлу;
* Чтение файла JSON ;
* Отображение таблицы по файлу;
* Регулирование собсвенного поля "представление": Представление: ЗначениеПервойКолонкой

# Схема работы
1. Выбираем путь к JSON
2. Вводим название поле объекта по файлу
3. Загружаем данные
4. Далее по усмотрению регулируем поле представление

# От себя
Данная обработка демонстирует схему работу с файлом JSON и динамическим редактированием таблицы значения на форме и вряд ли ее можно использовать как комерчиский продукт. Можно ее использовать как базу и дальше расширать по необходимости в функционале.

На счет реализации: данный механизм можно сделать и через динамический список, но не помню с какой версии 1С это работает.

Данная обработка была выполнена на основание версии 8.3.22.2239
